あっ  サンクルミエール通信
ああ  この学校新聞
かなり面白いって  評判なんだよね
何？これ
うららちゃんは  スパゲティと
ピラフと  サンドイッチ...
...2年A組の夏木さんは
お弁当に菓子パン四個？！
夢原さんは  カレー二杯に  ドーナッツ4つを
ぺろりと平らげていた...って！
何じゃ  こりゃ？！
そうだよ  メロンパンも食べたのに
そういうことじゃないでしょ...
はい  結構かわいく撮れてます
って！あんたも  喜んでどうすんの！
ちょっと失礼！
みんなが知りたい  私も知りたい
サンクルミエール通信  編集長  増子美香です
続けて読めば  マスコミか~！
さてさて  今週は  サンクルミエール学園
初の現役アイドル  春日野うららちゃんに
密着取材しています~！
うららちゃん  ご感想は？
えっと...
営業スマイルしている  場合じゃないでしょ
ちょっと  増子さん
いくら新聞部だからって  無断で
こういう写真載せて  いいわけ？
全校生徒の知りたい情報を
迅速に  ありのままに伝えるのが
わが  サンクルミエール通信の  使命なのです！
凄い  プロフェッショナルだね
感心して  どうすんのよ！
うららちゃん  今日は  何を食べますか？
特大ハンバーグと  エビフライと...
ちょちょちょちょ  うらら！
そんなの  答えなくて  いいんだからね
イチゴパフェの  大もり~
って  答えなくていいって...
では  質問を変えまして
お付き合いをしている
ボーイフレンドは  いますか？
えっ？
どうなんですか？そこんとこ
あの...ボーイフレンドは
いないんですけど...
尊敬している人は  います
えっ？誰ですか？
あの...夢原のぞみさんです
わっ  わっ  私？！
今日は  あんパン3つと...
もう  その話題は  古いんじゃない？
おタカさん  びっくりさせないでくださいよ
同じネタが続くと  あきるよ
そうですよね
でも 他に話題って...
どうかしら？あたしの
ファッションチェックとか？
それは  またの機会に
あら  そう...
生徒会長に  図書委員...
スポーツ万能に  現役アイドル...
それに  夢原さん...か
そういえば  この5人
なんで一緒にいるんだろう？
学年をこえて  仲がいいなんて
素晴らしいじゃない？
学校中の  注目の的でありながら
接点のなかった4人と...
なぜか  夢原さんが一緒にいる？
これは  絶対何かある
私の記者魂に  ビビッとくるものがあるわ
のぞみ
もう1つお皿  持ってきてくれない？
私が行くの？
そうだよ  だって  リーダーなんだから
ああ  そっか
私  持ってきます
リーダーって  忙しくて  大変ですね
生徒会長も一緒よ
全校生徒のために  働くものなの
そっか
じゃあ  お皿とストロー
よろしくね  リーダー~
夢原さんが  リーダー...？
あんな 凄いメンバーの中で...
どうして？
ああ...昨日は  楽しかったな
今日から  仕事か
まったく 胃が痛いよ...
いや  この間
カワリーノさんが  やってきてね
何て言ったと思う？
さあ
プリキュアごときのせいで
ドリームコレットが  手に入らないようでは
全員  お払い箱だとさ
もちろん  私は
キミ達のせいだけじゃないと思うよ
でも  もうぼちぼち
結果が必要かもしれないな？
どう思う？ねえ
ブンビーさん  そんなに遠回しに
いやみを言わなくとも
ドリームコレットは
あたしが  必ず持ってきます！
また書かれてる...
「五人の怪しい関係」って  どういうこと？
生徒会長  水無月かれん
そして  その親友  秋元こまち
スポーツ万能の夏木りん
売り出し中のアイドル  春日野うらら
学校内でも有名な4人と
無名の夢原のぞみが  なぜ急接近したか？
関係者は語る！
...どう見ても  おタカさんじゃない？
関係者の情報によれば
このところ  ほぼ毎日
5人は一緒にランチをしている
しかも  取材によると
この5人が  仲良くなる直前に
謎の幽霊騒ぎが起きている
この2つの出来事には  きっと何か関係がある
すっ  鋭い
っていうか  ほとんど当たってますよね
それを言っちゃおしまいでしょ！
生徒会長  はっきりお答えください
5人の関係は  何ですか？
それは...
おや？生徒会長  いつものような
キレがありませんね？
もっと  シャープな返答をしてくださいよ
真実のためには  どんな権力にも  怯むことなく
徹底追及する
それが  わがサンクルミエール通信の
モットーなのです！
お答えいただけないようなので
こちらに聞いてみましょうか
あなた  「リーダー」って  呼ばれてましたけど
一体  何の「リーダー」なんですか？
それは...
あっ  えと...
正義の味方！
おいおい！
真面目に答えてください！
あっ  今どき「正義の味方」って...
ふつう  言わないわよね？
小々田先生も一緒に？
えっ？先生が消えた？！
いいの？こんなとこで  戻っちゃって
あの姿は  疲れるココ
あの声！誰と話してるの？
ピンキーが近くにいるココ！
のぞみ  キャッチするココ
ああ...もう！よく見えないなあ！
...ここは  お店？
あっ！動いた！
人形？ペット...？
もう...じれったい！
増子さん？
ちょっと失礼
みなさん  ここで  何をしているんですか？
なっ  何って...別に
ただ  お店にいるだけだけど
5人揃って？
えっ...それは...
たまたま  偶然よね！
えっ？ああ  いや  あの...
いいんじゃないですか？そういうことで
のぞみ！
5人も  偶然に会うなんて
確かに  不自然ですよね
うらら...！
なんか  怪しいですね
ここは  何のお店ですか？
アクセサリーとか  おしゃれな小物とかを
作って  売ってるのよ
増子さんも  好きなんじゃないの
かしら  そういうの？
確かに  かわいいけど
その人形  さっき  動いてたような気が？
ああ...これね...
ホント  よく出来てるんだ
こうやると  動くの  ほら
...あ  あれ？
（ナッツも  やるココ）
ねっ？自動的に  しゃべって
ケンカするなんて  凄いでしょ？
凄い！凄いおもちゃだ！
ところで  ここのお店の人は？
ああ  お店の人は  留守みたい...
留守？
誰もいないお店に  勝手に上がりこんでるなんて
変じゃないですか？
この店は  絶対怪しい！
あの  すみません
サンクルミエール通信ですけど
もしかして  このお店の人ですか？
あんた  あの子達の知り合い？
...そうですけど
うん それは  好都合だね
増子さん？！
ちょっと  何なの
暴力反対！
増子さん！
あの中ナツ！
増子さん？
なんだか  不気味だね...
おとなしく  ドリームコレットを  渡さないと
この子が  痛い目にあうよ
増子さん！
何？この人
「ドリームコレット」って  何のこと？
何ですか？それは
やかましい！
さあ  お前達
さっさと  ドリームコレットを  渡しな！
早く助けるココ！
うん！
増子さんの前じゃ  マズいって！
でも  このままじゃ  増子さんが...
どうすればいいんですか？
早く出せと言ってるんだ！
こんな状況  めったにないかも...！
余計なことをするな！
あっ！私のカメラ！
そんなに大事か？こうしてくれる！
コワイナー
今だココ！
今だナツ！
うん！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
今日こそ  ドリームコレットを
手に入れてみせる！
コワイナー
なっ 何？あの人たち？
ヤバ！ 増子さんに見られちゃったよ！
そんなこと  気にしてる場合じゃないでしょ！
でも  ちょっと  マズいんじゃない
ミント！
コワイナー
さあ  おとなしく
ドリームコレットを  お出し
さもなくば！
何？これ？
苦しい...
増子さんは  関係ないでしょ？
だったら  早く
ドリームコレットを  出すんだね！
絶対イヤだ！
そんなこと  言っていいのかい？
増子さん！
コワイナー
ダメだ  手出しできない
増子さんを人質にするなんて  絶対許せない！
アクア  私と一緒に  あいつを
何とかしましょう
私は  あなた達を  援護するわ
コワイナーは  任せて！
あたしも  ルージュと一緒に  行きます！
コワイナー
なに？！
こっち  こっち
コワイナー
おのれ！
大地を揺るがす  乙女の怒り  受けてみなさい
Precure Mint Protection
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
Precure Aqua Stream
コワイナー
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
Precure Lemonade Flash
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
Precure Rouge Fire
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Dream Attack
プリキュア  またしても...！
はい
ありがとうございました
おかげで  助かりました
あっ...あの...
あなた達は  誰なんですか？お名前を？
なっ  名乗るほどの者じゃないから...
プリキュアって言うんだけど
言うなよ！
写真は  NGですから
えっ？
さあ  行きましょう
一体  この町で  何が起こっているの？
そして  あの女性達は  誰？
これは  もう  大スクープよ！
記者魂が  ビビビときちゃってるわ！
あっ  あの
今  こっちに  女の人が5人
来ませんでしたか？
さあ  見てないけど
何かあったの？
ああっ...美形！
どうかした？
あっ  いえ
あの  あっちで
すっごく怖い化け物が  出たんですけど
その女性達が撃退して
なんか  とっても凄くって
ぜひ  取材したいんです
怖い化け物に立ち向かう
5人の凄い女性達...？
お嬢さん
あっ？
世の中には  知らなくていいことも  あるんだよ
忘れた方が  いいんじゃないかな？
...はっ  はい！
昨日のことが  絶対記事にされちゃってるよ
写真  撮られてないから  大丈夫だよ
でもさ  マジでヤバいって...
ほら  やっぱり
プリキュアのスクープですか？
それが  違うのよ...
えっ？
「街で見つけた  超イケメン」
ナッツだ
ナッツですね
こんなイケメンが  この町にいたなんて
サンクルミエール通信は
これからも  このお方の取材を続けます
みなさん  応援してくださいね
...私達のことは  どうでもいいの？
なんか  寂しいんですけど...
でっ  でも  よかったじゃない？
あら？
うん？
あっ
不審者...
女性5人が撃退...？
まあ...小さな記事
大変！
ナッツハウスで  私達以外のお客さんを
見たことがないよ！
そういえば...そうね
というわけで  これより
ナッツハウス宣伝作戦を  開始します！
まあ...それはいいわね
ところで  作戦内容は？
えっ  えっと...
何とかなるなる！
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！